Repository: BettaiebMohamed/c21ios
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Here, you’re using `map` to turn a stream of images into a stream of rotated images by calling the function `oriented(.left)` for each element (`$0`) in the stream.
ja: ここでは、`map`を使って、ストリーム内の要素（`$0`）ごとに関数`oriented(.left)`を呼び出すことによって、イメージのストリームを回転後のイメージのストリームに変換します。
ko: 여기에서는 `map`을 사용하여 이미지 스트림을 회전된 이미지 스트림으로 변환합니다. 이렇게 하려면 스트림의 각 요소(`$0`)에 대해 `oriented(.left)` 함수를 호출합니다.
zh_cn: 在这里，你正在使用 `map`，并通过为图像流中的每个元素 (`$0`) 调用函数 `oriented(.left)`，来将图像流变为旋转后的图像流。
zh_tw: 在這裡，你使用 `map` 將影像流轉換為旋轉影像串流，方法是為串流中的每個元件 (`$0`) 呼叫函數 `orient(.left)`。

source: Or perhaps you’d like to blur the preview images a little?
ja: または、プレビューイメージをほんの少しぼかしたいですか?
ko: 아니면 미리보기 이미지를 약간 흐리게 하고 싶으신가요?
zh_cn: 或者你可能想要将预览图像变得模糊一点？
zh_tw: 或者你想要讓預覽影像稍微模糊一些？

source: Apply another operation to the images by adding this code above `.map { $0.image }`:
ja: このコードを`.map { $0.image }`の上に追加して、イメージに別の操作を適用します:
ko: `.map { $0.image }` 위에 다음 코드를 추가하여 이미지에 다른 작업을 적용합니다.
zh_cn: 将另一个操作应用到图像，方法是将这些代码添加到 `.map { $0.image }` 上方：
zh_tw: 在 `.map { $0.image }` 上方加入這行程式碼來套用另一個操作到影像上：

source: You’re applying one `map` operation after another to the [stream](glossary://asynchronous%20stream), or [chaining](glossary://chaining) the operations. In fact, you can chain as many operations together as you’d like. For example, the following takes the input from the preview stream, rotates the images, blurs them, and finally converts them to a stream of `Image`.
ja: 1つの`map`操作を次々と[ストリーム](glossary://asynchronous%20stream)操作に適用するか、操作を[連鎖](glossary://chaining)させます。実際には、いくつでも好きなだけ操作を連鎖させることができます。例えば、次の例では、プレビューストリームから入力を受け取り、イメージを回転させてぼかし、最後に`Image`（イメージ）のストリームに変換します。
ko: 하나의 `map` 작업을 [스트림](glossary://asynchronous%20stream) 또는 [연결](glossary://chaining) 작업에 차례로 적용하고 있습니다. 즉, 원하는 만큼 작업을 함께 연결할 수 있습니다. 예를 들어, 다음은 미리보기 스트림에서 입력을 가져오고, 이미지를 회전하고 흐리게 처리하며, 마지막으로 해당 이미지를 `Image`의 스트림으로 변환합니다.
zh_cn: 你正在将 `map` 操作一个接一个地应用到[流](glossary://asynchronous%20stream)，这个过程也称为[串联](glossary://chaining)操作。事实上，你可以按需串联任意数量的操作。例如，以下操作接收来自预览流的输入、旋转图像、模糊化图像，最后将它们转换为 `Image` 流。
zh_tw: 你正在對[串流](glossary://asynchronous%20stream)或[連接](glossary://chaining)操作一個接一個地套用 `map` 操作。事實上，你可以將任意數量的操作連接在一起。例如，下列程式碼使用來自預覽串流的輸入，旋轉影像並將其模糊，最後將它們轉換成 `Image` 串流。

source: Experiment a little!
ja: ちょっと試してみましょう!
ko: 실험해 보세요!
zh_cn: 试验一下吧！
zh_tw: 小實驗！

source: Try different orientation options; for example, what happens when you change the orientation to `.down`?
ja: 別の向きのオプションを試してみましょう。例えば、`.down`（下向き）に向きを変えると、どうなるでしょうか?
ko: 다양한 방향 옵션을 적용해 보세요. 예를 들어 `.down`으로 방향을 변경하면 어떤 일이 발생할까요?
zh_cn: 试试不同的方向选项；例如，将方向更改为 `.down`（下）时会发生什么？
zh_tw: 嘗試不同的方向選項，例如，當你將方向更改成 `.down` 時會發生什麼事？

source: Try different blur values.
ja: 別のぼかし値を試してみましょう。
ko: 다양한 흐림 효과 값을 적용해 보세요.
zh_cn: 试试不同的模糊值。
zh_tw: 嘗試不同的模糊值。

source: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) has lots of useful methods for transforming images.
ja: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)（コアイメージ）には、イメージを変換するための便利なメソッドがたくさんあります。
ko: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage)는 이미지를 변환하기 위해 많은 유용한 메소드를 제공합니다.
zh_cn: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 包含用于转换图像的许多有用方法。
zh_tw: [CIImage](doc://com.apple.documentation/documentation/coreimage/ciimage) 有很多實用的方法可轉換影像。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..title
source: Capturing and Saving a Photo
ja: 写真を取り込んで保存する
ko: 사진 캡처하기 및 저장하기
zh_cn: 捕捉和存储照片
zh_tw: 擷取和儲存照片

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..Paragraph49
source: Smile! Click! A lot happens in quick succession when you take a photo. 📸
ja: はい笑って! クリック! 写真を撮影すると、そのあとすぐにたくさんのことが起こります。📸
ko: 웃어요! 찰칵! 사진을 찍을 때 많은 일이 연달아 빠르게 일어납니다. 📸
zh_cn: 微笑！咔嚓！拍摄一张照片时，接二连三发生了许多事情。📸
zh_tw: 笑一個！按下快門！當你拍照時，很多事情都會接連地發生。📸

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..Paragraph50
source: Follow the action after you tap or click the shutter button, to investigate what happens from that moment to when the photo shows up in your photo library.
ja: シャッターボタンをタップまたはクリックしたあとのアクションを追って、その瞬間から写真がフォトライブラリに表示されるまでに何が起きるかを調べましょう。
ko: 셔터 버튼을 탭 또는 클릭한 순간부터 사진이 사진 보관함에 나타날 때까지 어떤 일이 발생하는지 알아보세요.
zh_cn: 跟踪轻点或点按快门按钮后执行的操作，探寻从拍摄瞬间到照片在照片图库中显示的过程中发生了什么。
zh_tw: 追蹤點按快門按鈕後的動作，檢查從那一刻到照片出現在你的照片圖庫中時發生了什麼。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..TaskshutterButton..title
source: Responding to the Shutter Button
ja: シャッターボタンに応答する
ko: 셔터 버튼에 응답하기
zh_cn: 响应快门按钮
zh_tw: 回應快門按鈕

source: Learn how to handle the shutter button action, and request the camera to take a photo.
ja: シャッターボタンのアクションを処理する方法、およびカメラに写真を撮影するようリクエストする方法を学びましょう。
ko: 셔터 버튼 동작을 처리하는 방법을 배워보고 카메라가 사진을 찍도록 요청하세요.
zh_cn: 了解如何处理快门按钮操作，以及如何请求相机拍摄照片。
zh_tw: 學習如何處理快門按鈕動作，並要求相機拍照。

source: When you tap or click the shutter button in your camera view, things start happening!
ja: カメラビューでシャッターボタンをタップまたはクリックすると、いろいろなことが起き始めますよ!
ko: 카메라 보기에서 셔터 버튼을 탭 또는 클릭하면 여러 가지 일이 벌어집니다!
zh_cn: 在相机视图中轻点或点按快门按钮时，一切就会开始发生！
zh_tw: 當你在相機顯示區中點按快門按鈕後，事情就開始發生了！

source: The button springs into action, grabs the model’s `camera` object, then calls its `takePhoto()` method.
ja: ボタンによって、素早くアクションが開始され、モデルの`camera`（カメラ）オブジェクトが取得されてから、`takePhoto()`（写真を撮影）メソッドが呼び出されます。
ko: 버튼이 작동하며 모델의 `camera` 객체를 가져오고, `takePhoto()` 메소드를 호출합니다.
zh_cn: 按钮立即开始行动，抓取模型的 `camera`（相机）对象，然后调用它的 `takePhoto()`（拍照）方法。
zh_tw: 按鈕開始執行動作，抓取模型的 `camera` 物件，然後呼叫它的 `takePhoto()` 方法。

source: Keep going to find out how it takes a photo!
ja: 引き続き、どのように写真が撮影されるのか解明しましょう!
ko: 사진을 어떻게 찍는지 계속해서 알아보세요!
zh_cn: 继续探索，发现照片是如何拍出来的！
zh_tw: 繼續執行來看看它如何拍照！

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..TaskcapturePhoto..title
source: Capturing a Photo
ja: 写真を取り込む
ko: 사진 캡처하기
zh_cn: 捕捉照片
zh_tw: 擷取照片

source: When you take a photo, the camera captures image data from its sensor. Learn how to initiate this, and handle the resulting captured photo.
ja: 写真を撮影すると、カメラのセンサーからイメージデータが取り込まれます。この処理を開始する方法、および結果として取り込まれた写真を処理する方法を学びましょう。
ko: 사진을 촬영할 때, 카메라는 센서에서 이미지 데이터를 캡처합니다. 이 작업을 시작하는 방법과 캡처된 사진을 처리하는 방법을 배워보세요.
zh_cn: 拍摄照片时，相机会从传感器捕捉图像数据。了解如何启动这个过程，以及如何处理捕捉到的照片。
zh_tw: 當你拍照時，相機會從其感測器擷取影像資料。瞭解如何啟動此操作，並處理產生的擷取照片。

source: When you take a photo, you want to capture an image with the highest possible resolution. This contrasts with the preview images, which tend to have a lower resolution to facilitate rapidly updating previews in the viewfinder.
ja: 写真を撮影するときは、可能な限り高い解像度のイメージを取り込みたいでしょう。これは、ファインダーのプレビューを素早くアップデートしやすくするために解像度が低くなる傾向があるプレビューイメージとは対照的です。
ko: 사진을 촬영할 때 가능한 한 가장 높은 해상도의 이미지를 캡처하고자 합니다. 이에 비해 미리보기 이미지는 해상도가 낮아 뷰파인더에서 미리보기를 빠르게 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 拍摄照片时，你通常希望以尽可能高的分辨率捕捉图像。但预览图像与此相反，它们往往分辨率较低，以便在取景器中快速更新预览。
zh_tw: 當你拍照時，會想要盡可能得到最高解析度的影像。這與預覽影像形成對比，低解析度影像方便用來快速更新觀景窗中的預覽。

source: Your camera has a special photo output that its `takePhoto()` method uses to capture high-resolution images of what you see in the viewfinder.
ja: カメラには、ファインダーで見ているものの高解像度のイメージを取り込むために`takePhoto()`（写真を撮影）メソッドで使用する特殊な写真出力があります。
ko: 이 카메라는 뷰파인더에 보이는 것을 고해상도 이미지로 캡처하기 위해 `takePhoto()` 메소드에서 사용하는 특별한 사진 출력 기능을 제공합니다.
zh_cn: 相机有一个特殊的照片输出，它的 `takePhoto()` 方法会使用这个输出，将你在取景器中看到的景象捕捉为高分辨率的图像。
zh_tw: 你的相機有一項特殊的照片輸出，它的 `takePhoto()` 方法用來擷取你在觀景窗中看到的高解析度影像。

source: You start the real work of taking the photo by requesting the photo output to capture a photo.
ja: 写真撮影の実際の作業は、写真を取り込むために写真出力をリクエストすることから始まります。
ko: 사진을 촬영하는 실제 작업은 사진을 캡처하기 위해 사진 출력을 요구하는 것으로 시작됩니다.
zh_cn: 请求这个照片输出捕捉照片，这样就能真正开始拍照了。
zh_tw: 你可以透過要求照片輸出來擷取照片，進而開始真正的拍照工作。

source: If all goes well, this is when you hear a reassuring shutter sound to let you — and anyone nearby — know that you’ve just taken a photo.
ja: すべてがうまくいけば、このタイミングで再確認のシャッター音が聞こえ、あなた（および近くにいる人）に写真が撮影されたことが知らされます。
ko: 모든 것이 계획대로 진행되면 셔터 소리가 들리며, 이로 인해 여러분과 주변 사람은 방금 사진을 촬영했음을 알게 됩니다.
zh_cn: 如果一切顺利，这时你会听到意料中的快门声，告诉你和周围的所有人，你刚刚拍了一张照片。
zh_tw: 如果一切順利，這時你會聽到令人放心的快門聲，讓你和附近的任何人都知道你剛剛拍了一張照片。

source: You might wonder why `capturePhoto` doesn’t just return the photo. That’s because capturing a photo takes time: the camera may need to focus, or wait for the flash, and then there’s the exposure time. The `capturePhoto` method is [asynchronous](glossary://asynchronous%20process), with the captured photo typically arriving a short time after you tap or click the shutter button.
ja: なぜ`capturePhoto`（写真を撮影）からすぐに写真が返されないのか不思議に思うかもしれません。それは、写真の取り込みには時間がかかるからです。場合によってはピントを合わせたりフラッシュが光るのを待ったりする必要があり、そのあとには露光時間があります。`capturePhoto`（写真を取り込む）メソッドは[非同期](glossary://asynchronous%20process)で、取り込まれた写真は、通常はシャッターボタンをタップまたはクリックして少したってから到着します。
ko: 왜 `capturePhoto`에서 즉시 사진이 반환되지 않는지 궁금해할 수 있습니다. 그 이유는 경우에 따라서 초점을 맞추거나 플래시를 기다려야 하며, 그 후에는 노출 시간으로 인해 사진을 캡처하는 데 시간이 걸리기 때문입니다. `capturePhoto` 메소드는 [비동기](glossary://asynchronous%20process)이며, 일반적으로 캡처된 사진은 셔터 버튼을 탭 또는 클릭한 후 잠시 후에 나타나게 됩니다.
zh_cn: 你可能会想，`capturePhoto`（捕捉照片）为什么不直接返回照片。这是因为捕捉照片需要时间：相机可能需要对焦或者等待闪光灯亮起，然后曝光也需要时间。`capturePhoto` 方法是[异步](glossary://asynchronous%20process)进行的，捕捉到的照片通常将在你轻点或点按快门按钮的一小段时间之后到达。
zh_tw: 你可能想知道為什麼 `capturePhoto` 不只是傳回照片。那是因為拍攝照片需要時間：相機可能需要對焦，或者等待閃光燈，然後是曝光的時間。`capturePhoto` 方法是[非同步](glossary://asynchronous%20process)的，拍攝的照片通常會在你點按快門按鈕的稍後到達。

source: After the photo capture has completed, you receive a [callback](glossary://callback) to another method in your camera object: `photoOutput(_:didFinishProcessingPhoto:error:)`.
ja: 写真の取り込みが完了すると、カメラオブジェクトの別のメソッドへの[コールバック](glossary://callback)である`photoOutput(_:didFinishProcessingPhoto:error:)`（写真出力）が返されます。
ko: 사진 캡처가 완료된 후, 카메라 객체의 다른 메소드인 `photoOutput(_:didFinishProcessingPhoto:error:)`에 대한 [콜백](glossary://callback)을 받게 됩니다.
zh_cn: 照片捕捉完成后，你会收到对相机对象中另一个方法 `photoOutput(_:didFinishProcessingPhoto:error:)` 的[回调](glossary://callback)。
zh_tw: 完成拍照後，你會在相機物件中接收到一個目標為另一個方法的[回呼](glossary://callback)：`photoOutput(_:didFinishProcessingPhoto:error:)`。

source: Its first argument receives the captured photo as an instance of [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/).
ja: 最初の引数では、[AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/)のインスタンスとして取り込まれた写真を受け取ります。
ko: 첫 번째 인수는 캡처된 사진을 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/)의 인스턴스로 수신합니다.
zh_cn: 它的第一个实参会接收捕捉到的照片，作为 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 的实例。
zh_tw: 它的第一個引數會接收擷取的照片作為 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 的一個實例。

source: Now that you’ve got the captured photo, you add it into the camera’s photo stream. It’s then available to any object in your app waiting for a photo, like the data model.
ja: これで写真が取り込まれたので、それをカメラのフォトストリームに追加しましょう。そうすると、データモデルなど、写真を待っているApp内のすべてのオブジェクトで使用できるようになります。
ko: 이제 사진이 캡처되었으므로 카메라의 사진 스트림에 추가합니다. 이렇게 하면 데이터 모델과 같이 사진을 기다리는 앱의 모든 객체에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 现在你有了捕捉到的照片，可将它添加到相机的照片流中。然后 App 中等待照片的任何对象（如数据模型）都可以使用它了。
zh_tw: 現在你已經得到了拍攝的照片，你可以將它加入相機的照片串流中。然後，它就可以提供給 App 中任何等待照片的物件使用，如你的資料模型。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..TaskprocessPhoto..title
source: Processing and Saving a Photo
ja: 写真を処理して保存する
ko: 사진 처리하기 및 저장하기
zh_cn: 处理和存储照片
zh_tw: 處理和儲存照片

source: Discover how to unpack a captured photo and save it to your photo library.
ja: 取り込んだ写真を展開する方法、およびそれをフォトライブラリに保存する方法を学びましょう。
ko: 캡처한 사진을 압축 해제하는 방법을 알아보고 사진 보관함에 저장하세요.
zh_cn: 探索如何对捕捉到的照片进行拆包，并将它存储到照片图库中。
zh_tw: 瞭解如何解開擷取的照片並將其儲存到你的照片圖庫。

source: Your data model is patiently awaiting newly-captured photos.
ja: データモデルは、新しく取り込まれた写真を辛抱強く待っています。
ko: 데이터 모델은 새로 캡처한 사진을 위해 대기하고 있습니다.
zh_cn: 你的数据模型正在耐心等待新捕捉的照片。
zh_tw: 你的資料模型正在耐心等待擷取的新照片。

source: Just as for preview images, it has a dedicated [task](glossary://task) for handling the captured photo stream from the camera, using its `handleCameraPhotos` method.
ja: プレビューイメージと同じように、カメラから取り込んだフォトストリームを`handleCameraPhotos`（カメラの写真を処理）メソッドを使って処理するための専用[タスク](glossary://task)があります。
ko: 미리보기 이미지의 경우와 마찬가지로, 데이터 모델에는 카메라에서 캡처한 사진 스트림을 처리하는 전용 [작업](glossary://task)이 있으며, `handleCameraPhotos` 메소드가 사용됩니다.
zh_cn: 和预览图像一样，数据模型还有另一个专用[任务](glossary://task)，可通过它的 `handleCameraPhotos`（处理相机照片）方法处理来自相机的已捕捉照片流。
zh_tw: 就像預覽影像一樣，它有一個專用的[任務](glossary://task)，會使用它的 `handleCameraPhotos` 方法來處理從相機擷取的照片串流。

source: You can learn more about [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task) in the Swift standard library.
ja: [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)（タスク）について詳しくは、Swift標準ライブラリをご覧ください。
ko: Swift 표준 라이브러리에서 [tasks](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)에 관해 더 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在 Swift 标准库中进一步了解[任务](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)。
zh_tw: 你可以在 Swift 標準資料庫中進一步瞭解[任務](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/task)。

source: Each [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) element in the camera’s `photoStream` may contain several images at different resolutions, as well as other [metadata](glossary://metadata) about the image, such as its size and the date and time the image was captured. You have to unpack it to get the images and metadata that you want.
ja: カメラの`photoStream`（写真ストリーム）内のそれぞれの[AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/)要素には、解像度が異なる複数のイメージと、イメージに関するその他の[メタデータ](glossary://metadata)（イメージのサイズやイメージが取り込まれた日時など）が含まれています。これを展開して、必要なイメージとメタデータを取得する必要があります。
ko: 카메라의 `photoStream`에 있는 각각의 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 요소는 해상도가 다양한 여러 이미지를 비롯해 이미지와 관련된 기타 [메타데이터](glossary://metadata)(예: 이미지의 크기, 이미지가 캡처된 날짜 및 시간)를 포함할 수 있습니다. 원하는 이미지 및 메타데이터를 얻으려면 사용자는 이를 압축 해제해야 합니다.
zh_cn: 相机 `photoStream`（照片流）中的每个 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 元素都可能包含不同分辨率的多张图像，以及关于该图像的其他[元数据](glossary://metadata)，如图像的大小和图像捕捉的日期及时间。你必须对 `photoStream` 进行拆包，才能获得想要的图像和元数据。
zh_tw: 相機的 `photoStream` 中的每個 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 元件可能包含數個不同解析度的影像，以及其他與影像有關的[後設資料](glossary://metadata )，例如影像的大小和擷取影像的日期和時間。你必須解開它來得到你要的影像和後設資料。

source: The first thing you do in `handleCameraPhotos` is to convert `photoStream` into a more useful `unpackedPhotoStream`, in which each element is an instance of the `PhotoData` structure that contains the data you want.
ja: `handleCameraPhotos`（カメラの写真を処理）で最初に行うのは、`photoStream`（写真ストリーム）をもっと便利な`unpackedPhotoStream`（展開後の写真ストリーム）に変換することです。`unpackedPhotoStream`内のそれぞれの要素は、あなたが必要とするデータを含んだ`PhotoData`（写真データ）構造体のインスタンスです。
ko: `handleCameraPhotos`에서 먼저 수행하는 작업은 `photoStream`을 더욱 유용한 `unpackedPhotoStream`으로 변환하는 것입니다. `unpackedPhotoStream`에서 각각의 요소는 사용자가 원하는 데이터를 포함하는 `PhotoData` 데이터 구조의 인스턴스입니다.
zh_cn: 在 `handleCameraPhotos` 中要做的第一件事是将 `photoStream` 转换为更加有用的 `unpackedPhotoStream`（已拆包照片流），其中每个元素都是包含所需数据的 `PhotoData`（照片数据）结构的一个实例。
zh_tw: 你在 `handleCameraPhotos` 中做的第一件事是將 `photoStream` 轉換成一個更有用的 `unpackedPhotoStream`，其中每個元素都是 `PhotoData` 結構的一個實例，包含你想要的資料。

source: To unpack the `photoStream`, you’ll use the `unpackPhoto(_:)` function, which takes a captured photo and returns a `PhotoData` instance that contains:
ja: `photoStream`（写真ストリーム）を展開するには、`unpackPhoto(_:)`（写真を展開）関数を使用します。この関数は、取り込まれた写真を取得し、含まれている`PhotoData`（写真データ）インスタンスを返します:
ko: `photoStream`을 압축 해제하려면 `unpackPhoto(_:)` 함수를 사용합니다. 이 함수는 캡처된 사진을 가져와 다음을 포함하는 `PhotoData` 인스턴스를 반환합니다.
zh_cn: 将 `photoStream` 拆包将需要使用 `unpackPhoto(_:)` 函数，它会接收已捕捉的照片，并返回包含以下内容的 `PhotoData` 实例：
zh_tw: 若要解開 `photoStream`，你要使用 `unpackPhoto(_:)` 函數，它會採用擷取的照片並傳回一個包含下列內容的 `PhotoData` 實例：

source: a low-resolution image thumbnail as an [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)
ja: [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)（イメージ）としての低解像度イメージのサムネール
ko: [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)로서의 저해상도 이미지 축소판
zh_cn: 一张低分辨率的图像缩略图，作为 [Image](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)
zh_tw: 低解析度影像縮覽圖作為[影像](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)

source: the size of the image thumbnail
ja: イメージサムネールのサイズ
ko: 이미지 축소판 크기
zh_cn: 图像缩略图的大小
zh_tw: 影像縮覽圖的大小

source: a high-resolution image as [Data](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/data)
ja: [Data](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/data)（データ）としての高解像度イメージ
ko: [Data](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/data)로서의 고해상도 이미지
zh_cn: 一张高分辨率的图像，作为 [Data](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/data)
zh_tw: 高解析度影像作為[資料](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/data)

source: the size of the high-resolution image
ja: 高解像度イメージのサイズ
ko: 고해상도 이미지 크기
zh_cn: 高分辨率图像的大小
zh_tw: 高解析度影像的大小

source: You’ll recall that, as an [asynchronous stream](glossary://asynchronous%20stream), `photoStream` is very much like a [Sequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/sequence).
ja: 前にも[非同期ストリーム](glossary://asynchronous%20stream)として説明しましたが、`photoStream`（写真ストリーム）は、[Sequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/sequence)（シーケンス）にとてもよく似ています。
ko: [비동기 스트림](glossary://asynchronous%20stream)으로서 `photoStream`은 [Sequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/sequence)와 매우 유사함을 기억하실 겁니다.
zh_cn: 你会回想起，`photoStream` 作为一个[异步流](glossary://asynchronous%20stream)，与 [Sequence](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/sequence)（序列）非常相似。
zh_tw: 你會記得作為一個[非同步串流](glossary://asynchronous%20stream)，`photoStream` 非常像一個[序列](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/sequence)。

source: You can use its [compactMap(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814567-compactmap) method to call `unpackPhoto(_:)` for each photo (`$0`) in the stream. This transforms the stream of [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) instances into a much more useful stream of `PhotoData` instances.
ja: [compactMap(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814567-compactmap)メソッドを使って、ストリーム内のそれぞれの写真（`$0`）ごとに`unpackPhoto(_:)`（写真を展開）を呼び出すことができます。これにより、[AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/)インスタンスのストリームが、さらに便利な`PhotoData`（写真データ）インスタンスのストリームに変換されます。
ko: [compactMap(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814567-compactmap) 메소드를 사용해 스트림에 있는 각각의 사진(`$0`)을 대상으로 `unpackPhoto(_:)`를 호출할 수 있습니다. 이렇게 하면 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 인스턴스의 스트림이 `PhotoData` 인스턴스의 스트림으로 훨씬 더 유용하게 변환됩니다.
zh_cn: 你可以使用它的 [compactMap(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814567-compactmap)（精简映射）方法，来为流中的每张照片 (`$0`) 调用 `unpackPhoto(_:)`。这个操作会将 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 实例流转换为更加有用的 `PhotoData` 实例流。
zh_tw: 你可以使用它的 [compactMap(_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/asyncsequence/3814567-compactmap) 方法為串流中的每張照片呼叫 `unpackPhoto(_:)` (`$0`)。這會將 [AVCapturePhoto](doc://com.apple.documentation/documentation/avfoundation/avcapturephoto/) 實例串流轉換為更有用的 `PhotoData` 實例串流。

source: The `for`-`await` loop now waits for a `photoData` element to arrive in your unpacked stream before processing it.
ja: 次に、`for`-`await`ループで、`photoData`（写真データ）要素が展開後のストリームで到着するまで待ってから、それを処理します。
ko: 이제 `for`-`await` 루프는 압축 해제된 스트림에 `photoData` 요소가 도달할 때까지 기다린 후, `photoData` 요소를 처리합니다.
zh_cn: `for`-`await` 循环现在会等待已拆包流中的 `photoData` 元素到达，然后才对它进行处理。
zh_tw: `for`-`await` 迴圈現正等待一個 `photoData` 元件來到你解開的串流，然後進行處理。

source: You use the thumbnail image in `photoData` to update your model’s `thumbnailImage` property.
ja: `photoData`（写真データ）のサムネールイメージを使って、モデルの`thumbnailImage`（サムネールイメージ）プロパティをアップデートします。
ko: `photoData`의 축소판 이미지를 사용해 모델의 `thumbnailImage` 속성을 업데이트하세요.
zh_cn: 使用 `photoData` 中的缩略图图像更新模型的 `thumbnailImage`（缩略图图像）属性。
zh_tw: 你會使用 `photoData` 中的縮覽圖影像來更新模型的 `thumbnailImage` 屬性。

source: Call your model’s `savePhoto(imageData:)` method to save the image data from `photoData` as a new photo in your photo library.
ja: モデルの`savePhoto(imageData:)`（写真を保存）メソッドを呼び出して、`photoData`（写真データ）のイメージデータをフォトライブラリ内の新しい写真として保存します。
ko: 모델의 `savePhoto(imageData:)` 메소드를 호출해 `photoData`의 이미지 데이터를 사진 보관함의 새로운 사진으로 저장합니다.
zh_cn: 调用模型的 `savePhoto(imageData:)` 方法，将来自 `photoData` 的图像数据存储为照片图库中的新照片。
zh_tw: 呼叫模型的 `savePhoto(imageData:)` 方法以儲存來自 `photoData` 的影像資料作為照片圖庫中的新照片。

source: The `savePhoto(imageData:)` method creates a [task](glossary://task) and passes on the real work of saving the photo data to the `photoCollection` object by calling its `addImage(_:)` method.
ja: `savePhoto(imageData:)`（写真を保存）メソッドは[タスク](glossary://task)の作成を行い、`addImage(_:)`（イメージを追加）メソッドを呼び出して、写真データを`photoCollection`（フォトコレクション）オブジェクトに保存するという実作業をまわします。
ko: `savePhoto(imageData:)` 메소드는 `addImage(_:)` 메소드를 호출해서 [작업](glossary://task)을 생성하고 `photoCollection` 객체에 사진 데이터를 저장하는 실제 작업에 들어갑니다.
zh_cn: `savePhoto(imageData:)` 方法会创建一个[任务](glossary://task)，通过调用 `addImage(_:)`（添加图像）方法，把存储照片数据的实际工作传递给 `photoCollection`（照片集）对象。
zh_tw: `savePhoto(imageData:)` 方法會建立一個[任務](glossary://task)並透過呼叫它的 `addImage(_:)` 方法來將儲存照片資料的實際工作傳送給 `photoCollection` 物件。

source: And that’s fine! The data model’s job is to coordinate data flow between the app’s data objects.
ja: でも、それでいいんです! データモデルの仕事は、Appのデータオブジェクト間のデータフローを調整することです。
ko: 그래도 괜찮습니다. 데이터 모델의 역할은 앱의 데이터 객체 사이의 데이터 흐름을 조정하는 것이니까요.
zh_cn: 没关系！数据模型的工作就是协调 App 的数据对象之间的数据流。
zh_tw: 這樣很好！資料模型的工作是協調 App 資料物件之間的資料流。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup1..TaskdelayedShutter..title
source: Add a Delayed Shutter
ja: 少し遅れて作動するシャッターを追加する
ko: 지연 모드 셔터 추가하기
zh_cn: 添加有延迟的快门
zh_tw: 加入延遲快門

source: Experiment with your camera by adding a delay to its shutter button.
ja: カメラのシャッターボタンに遅延を追加してみましょう。
ko: 셔터 버튼에 지연 기능을 추가해 카메라를 실험해 보세요.
zh_cn: 尝试给相机的快门按钮添加延迟。
zh_tw: 在快門按鈕上加入延遲來試驗你的相機。

source: Imagine setting the camera up somewhere — like on a tripod, tapping or clicking the button, and having enough time to run around and leap into the frame before the photo is taken!
ja: どこか（三脚など）にカメラを設置して、ボタンをタップまたはクリックし、あわてて走って自分がフレームに収まってから写真が撮影されるという場面を想像してみましょう!
ko: 예를 들어 카메라를 삼각대 위에 놓고 버튼을 탭하거나 클릭한 다음, 사진이 촬영되기 전에 뛰어서 프레임 안으로 들어올 충분한 시간이 있다고 상상해 보세요.
zh_cn: 想像你将相机架设在某个地方（比如三脚架上），轻点或点按按钮，在照片拍摄之前还有足够的时间跑一圈再跃入画面！
zh_tw: 想像一下把相機放在某個地方，比如放在三腳架上，點按按鈕，在拍照之前有足夠的時間四處跑然後跳進畫面！

source: To do that you’ll need to add a short delay after you tap or click the shutter button before the camera takes the photo.
ja: そのためには、シャッターボタンをタップまたはクリックしたあと、カメラで写真が撮影されるまでの間に若干の遅延を追加する必要があります。
ko: 이렇게 하려면 셔터 버튼을 탭 또는 클릭한 후 카메라가 사진을 촬영하기 전까지 약간의 지연을 추가해야 합니다.
zh_cn: 若要实现，你需要在轻点或点按快门按钮之后、相机拍摄照片之前添加短暂的延迟。
zh_tw: 為此，你需要在點按快門按鈕後，於相機拍照前加入一個短暫的延遲。

source: Looking at your code for handling the shutter button action, think about how you might implement this.
ja: シャッターボタンのアクションを処理するコードを見て、これをどのように実装するか考えてみましょう。
ko: 셔터 버튼 동작을 처리하기 위한 코드를 살펴보고 이것을 구현하는 방법에 대해 생각해 보세요.
zh_cn: 查看处理快门按钮操作的代码，想想应该如何实施。
zh_tw: 查看用來處理快門按鈕動作的程式碼，想一想如何做到這點。

source: You quickly come up with a plan:
ja: すぐに次のような計画を思いつきますよね:
ko: 구현 방법은 어렵지 않습니다.
zh_cn: 你很快想出了一个计划：
zh_tw: 你很快想出了一個計畫：

source: Add a [state property](glossary://state%20value) `delayCount` to count down the seconds until you take the photo.
ja: 写真を撮影するまでの秒数をカウントダウンするために、`delayCount`（遅延カウント）という[状態プロパティ](glossary://state%20value)を追加します。
ko: 사진이 촬영될 때까지 초를 카운트다운할 수 있도록 [상태 속성](glossary://state%20value) `delayCount`를 추가합니다.
zh_cn: 添加[状态属性](glossary://state%20value) `delayCount`（延迟量），来在拍摄照片前倒计时特定秒数。
zh_tw: 加入[狀態屬性](glossary://state%20value) `delayCount` 來倒數讀秒，直到你拍照為止。

source: When you tap or click the shutter button, set `delayCount` to the number of seconds you want the camera to wait before taking the photo.
ja: シャッターボタンをタップまたはクリックしたときに、`delayCount`（遅延カウント）を、写真を撮影するまでカメラに待機させたい秒数に設定します。
ko: 셔터 버튼을 탭 또는 클릭할 때, 사진 촬영 전 카메라가 대기할 시간을 초 단위로 `delayCount`를 설정합니다.
zh_cn: 轻点或点按快门按钮时，将 `delayCount` 设为相机拍照前要等待的秒数。
zh_tw: 當你點按快門按鈕時，將 `delayCount` 設定為你要相機在拍照前等待的秒數。
